Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Бүгін келе алатыныма қуаныштымын.
Осы аптада мен де бос емес едім.
Қоғам мүшесі болғаныма бірнеше жыл⸺
Мұрата әлі де корпоративтік-клуб жолында.
Стресстен арылуға болатын орын әрқашан бейсбол алаңы
Мұрата бейсбол фанаты⸺
Біріншіден, шиеленістің көтерілетін сәті бар.
Күңгірт флуоресцентті шамдардың өтуі арқылы өту⸺
Аудиторияға апаратын қақпадан өткенде⸺
Сен қатты мазалап жатырсың.
Менің көзқарасым кенеттен ашылғандай болды!
Қанша келсем де, шыдамайды
Я...
Бұл компания мен жұмыстың бар екенін ұмытады.
Басқа әлемге келгендей
Ым... (Мұрата) А, иә?
Мұрата-сенпай, неткен сәйкестік.
Шимизу!
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Бейсбол ойыны болуы керек емес пе?
Жарайды... жарайды, хахаха...
Әлемнің тағы бір соңы
Қарсы болмасаңыз, менімен бірге көргіңіз келе ме?
Иә?
Мен көрші үйге бара аламын ба?
Не? О, жоқ...
Мен сені қолдамаймын, сенімен бірге болу қызықсыз.
Мүлде жоқ! Мен де сабырлы адаммын.
Менің бос уақытым ойынды жалғыз көру.
Жарайды.
Ым... Сенпай (Мұрата)?
Күлмейсің деп үміттенемін.
Не? Не... не?
Мен шоуды форма киіп қарайтын адаммын, кешіріңізші!
Ммм
Жұмысқа формаңызды әкелу үшін бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Мен оны өзіммен бірге алып келдім, дәлірек айтсам, сонда қалдырдым.
Кез келген уақытта бара аласыз
Ах...
Әй, менің компаниям жақсы қызды жұмысқа алды.
Сыра ішкіңіз келе ме? иә
Мм... аа
Кешіріңіз.
Иә! (Мұрата) А, Рурико-сан.
Ах, о!
Ағаның сізге шақыруы сирек.
Мм... екі нәрсе, өтінемін.
Керемет!
Ах...
Брайан, сенің де бүгің жақсы.
Жоқ... жоқ, мен компанияда кіші курс студентімін.
Иә
Рурико ойланып қалды
Бір нәрсе мені жиіркенішті.
Ах~
Кодзиро іске қосылды!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Иә
Кодзиро жақсы.
Өйткені, wRC+ – 120.
Иә? Тұрақты тұтынушы
Иә?Иә
Бұл дұрыс.
Әрине, Сабердің көзқарасы бойынша, Кодзиро нақты нәтижелер береді.
Ха, ха, ха!
Бейсбол – сәтсіздіктер спорты⸺
Сатушы айтқандай⸺
Бір ат-батта бәрің қуанып, күйзелуің керек емес пе?
Сонымен қатар, Кодзиро да қорғаныста көп үлес қосады.
Сіздің жасыңызды сездірмейтін қорғаныс диапазонында⸺
UZR +8 керемет
Ах...
Ку... егжей-тегжейлі.
Эххе мен бейсбол клубының менеджері болдым.
Хмм...
Ах
Нинста! Нинста мұны істей ме?
Не? Нинста?
Мен мұны істеген жоқпын.
Хехе
Әй, неткен ысырап~
Егер сіз Ninsta жасамасаңыз, өміріңізді босқа өткізесіз.
Мен ондай нәрсені көп білмеймін... Ұят.
Егер сіз оны қолданып көрсеңіз, қызық болуы мүмкін.
Мен таң қалдым.
Кууу!
Руриконың толық жеңілуі
Бір қуырылған тауық бентосы.
Иә, қуырылған тауық бентосы бір дана үшін 1200 иен.
Иә
Сізге көп рахмет
Эй, Мада-чан, сен де бүгін қатты жұмыс істеп жатырсың.
Жоқ, жоқ, маған рұқсат бар.
Иә, күткеніңізге рахмет.
Рахмет, көріскенше.
Сізге көп рахмет
Қош келдіңіз... Ах.
О... ханзада!
Қош келдіңіз
Ультра бентоға қызмет ететін бір мега, солай ма?
Не? А... иә
Иә?
Ах!
Дәл осындай тағы бір нәрсе
Қандай нәрсе!
Сіз кімсіз?
Ханзада кім!?
Анау аяғын сыртқа шығарған жігіт!
Тағы бір сусын алғыңыз келе ме?
Иә? Сонда...
Кешіріңіз.
Иә! Сізге көп рахмет!
Эй, Брайанның жарғанатқа кезегі келді!
Иә, әпке.
Кешіріңіз
Иә, тұрақты тұтынушы.
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Жоқ, мен сізге өзгертуді байқаусызда ұмытып кетіппін.
Хмм, жоқ, жоқ, Нацуно.
Жеке сезімдеріңізді жұмысқа қоспаңыз
Ах
Кешіріңіз...
Уақытыңызды алыңыз~
Ах...
Га
Нацуно Ямадада Рурико акциялары қымбаттады
Chiba Motor Sands стадионы, 2-қабат алаңы
Әртүрлі дүкендермен қызу⸺
Басқа стадиондардағы сияқты, ойыншылардың бірлескен түскі ас қораптары танымал.
Сіз өзіңізді ойыншыларға жақын сезіне аласыз⸺
Фестиваль сезімі бар⸺
Бұл өте танымал жоба...
Бір Шишио бенто, өтінемін.
Иә, ол 1200 иен болады.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Қош келдіңіз~
Я...
Кодзироның әйелі Юки терең күрсінді.
Кодзиро, сенде тым көп нәрсе қалды.
Ал Mitsui бенто жәшіктерінің саны дәл солай.
1 Кодзиро бенто
Кодзиро бенто 1 дана 1200 иен тұрады
Кәсіби бейсболшының әйелі ретінде мен күйеуімді осындай нәрселермен де қолдауым керек.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сізге үлкен рахмет~
Қазіргі уақытта біз Mitsui бентоға қарағанда бір бенто көп сатамыз.
Екі Mitsui түскі ас қорабы, өтінемін.
Иә? Не...
Мицуи бенто жеп отырған жас әйел?
Мицуи - қорқынышты құмыра, оны әдемі деп те атауға болмайды.
Колледжді бітіргеннен кейін алты жылдан кейін техникалық солақай⸺
Бізде мұндай жас жанкүйерлер бар екеніне сене алар емеспін!
Ах
Кодзиро бенто⸺
Бір жеңіліс!
О, не...
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Ал терең күрсінген тағы бір адам болды.
Ах!
Мен Кодзироның бентосынан жеңілгім келмейді⸺
Мен екі сатып алдым!
Кәсіби бейсболшының дос қызы ретінде сіз оны осындай нәрселермен қолдауыңыз керек.
Әй, әпке!
Уа!
Бір сыра Азассу
Эй, бұл Mitsui bento. Бұл өте керемет.
Иә
Кейде бар
Мицуи мен Кодзиро сияқты ойыншылардың жанкүйері жас әйел.
Маған өз жолыммен жүру сезімі ұнайды.
Эхехе…
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
Көгерген
Хэхе…
Енді тамақтанайық! иә!
Иә?
Ах, бұл Кодзироның бентосын сатып алған адам.
Ах... Ми... Үш!
Фуууууууук
Фу…
Хмм... Уф.
(Юки мен Кисаның ауыр тыныс алуы)
Эй... Қош келдіңіз!
Кодзиро бенто!
Мицуи бенто!
Ол әйтеуір бас тарта ма еді?
Иә... Иә.
Сізге көп рахмет
Хехехе
Қош келдіңіз~
Иә?
Кодзиро бенто сатылып кетті (Киса Юки) Иә?
Мицуи бенто да жоқ (Киса Юки) Ах.
Бұл кәдімгі көкөніс бұқтырмасы жақсы даши және дәмді.
Бұл шынымен де Кодзиро сияқты.
Маған да Mitsui bento ұнайды⸺
Мен бірдеңе жегім келді, көбінесе қуырылған тауық еті мен ақ күріш.
Оған көмектесу мүмкін емес, Шишио бенто
Онда мен Макунучиге барайын, өтінемін.
Ах... ой...
Бұл... бұл қайтару...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кодзиро екі жүгіруден үйге жүгірді.
Енді үйге кір!
Бастапқы құмыра Мицуи бізбен амандасу үшін орындықтан түседі.
Хэхе (Мицуи) Хахахахаха
Бұл бентоның дәмі тым күшті.
Мицуи-кун саған да осындай дәмдеуіш ұнай ма?
Онда Кодзиро ұнатпайтын асқабақ бар!
Сізге дұрыс бақылау жасалды ма?
Мен бұл екеуі жақсы араласады деп ойлаймын.
Сыра алғыңыз келе ме?
Жеңіл жаңбыр жауады⸺
Бірінші орын Фукуока Стикс пен 5 орын Chiba Motor Suns
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бүгін барған дұрыс емес пе?
...
Сыра алғыңыз келе ме?
Ой, ағай, ау
О, Рурико-чан
Каппа саған жақсы көрінеді.
Ылғал болған дұрыс па?
Тыныш тыныш
Мен кесеге пластмасса қойдым, ол жаман болмасын.
Жоқ, мен сені уайымдап тұрмын.
О, түсіндім.
Эй, мен саған сусын сатып алайын.
Сосын мен де
Азассу
Фу…
Енді тағы бір рет байқап көрейік.
Бірақ оны қазір алып тастаған дұрыс емес пе?
Ах...хехе
Ой, уайымдама
Макияж бір сағатқа созылып, әп-сәтте өліп қалды⸺
Бұл енді маңызды емес
Менің ойымша, сіз біртүрлі толқудасыз.
Рурико-сан, жаңбырда қиын.
Ха... Әйтеуір⸺
Мен жақсы орын алып, өзімді марапаттау үшін қиналсам да⸺
Осындай күндерде ғана жаңбыр жауады?
Бірақ көш басында тұрған Стикс 4-ші иннингтің жоғарғы бөлігінен кейін 7 ұпайға ие болды.
Сонымен қатар, келесі шабуыл⸺
Бүгін кесу капитанының 2 соққысы болды⸺
Шишиодан
Болды~ (Мұрата) А.
Мына жымиған жүз ше?
Уау... Рурико-сан
Сирек, аға, мына жердегі орындықтар.
Ахаха...кейде
Я~
Ах...
Ах
А-а, мен сені әдеттегіден басқаша деп ойладым!
... иә?
Сондықтан менің макияжым түсіп кетті!
Мен ештеңе айтқан жоқпын, ештеңе ойламадым.
Хмм... Мен алмаймын.
Олай болса, сіз әдеттегіден басқа бетті көресіз⸺
Маған сусын сатып аласың ба?
Иә?
Ах... онда өтінемін.
Шынымен бе?
(Изуку) Қвиркің болмаса да батыр бола аласың ба?
Фу…
Хмм...
Ал, бәріңе.
Алмасу матчынан кейін мен қазір 5-орындамын⸺
Біз Чиба Мотор ұлдарымыз⸺
Бұл бір орында тұрудың уақыты емес.
Бүгінгі жеңіске тірек⸺
Көшбасшы Стикстен 6 ойын айырмашылығы бар, ол міндетті түрде айналады, солай ма?
Мен әлі де сөйлеуді жақсы көремін.
Әй, менің даусым өте төмен!
Сіз болашақта саясаткерсіз бе?
Бүгін менің қызым...Киса-санның туған күні, Мицуи-сан⸺
Жеңімпаз құмыра болайық!
Шишио, сен дәл қазір менімен араласып тұрсың!
Ол жігіт көп жұмыс істеуі керек.
Ах... ха
Осы жолы да қатты соғып жүрейік!
О!
Иә, иә, ойыншылар қатты қызған.
Соған қарамастан жаңбыр күшейіп барады.
Ах
Әділқазылар алқасы жиналды. Мен күтпеген едім...
Бір айдан кейін
Біз сізге хабарлаймыз
Сіз көріп отырған ауа райы жағдайына байланысты ойын уақытша тоқтатылады.
Неліктен? Сіз жасай аласыз!
Чикусо! Жақсы ағын тоқтайды!
Ойын ойнауды тоқтатыңыз!
Күн суық, шашым түсіп жатыр, үйге барғым келеді
Ең нашар
Ол келмеді.
Бір рет залда⸺
Жаңбырдан пана алғың келе ме?
Мен оны жек көремін, өйткені ол жерде адам көп.
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Жаңбыр өлсе екен
Мен түсіндім.
Иә? Апыр-ай!
Мен де жаңбырдан сыра сата алмадым.
Қазір менде алу, келу және қайтару нұсқаулары бар.
Да... кім?
Қасынан өтіп бара жатқан дымқыл сатушы.
Менің айтайын дегенім, бұл не істеп жатыр деп ойлаймын.
Иә?
Пластмасса жайып, пикникке барғыңыз келе ме?
Мен білмеймін, бұл дұрыс емес.
Бұл топырақтың одан әрі лайлануын болдырмау үшін⸺
Ол ілулі.
Я~
Аа, Санширо шықты.
Санширо!
Қандай кішкентай қолшатыр!
(аудитория күлкі)
Сенің де әзіл-оспақ барына сене алар емеспін, Санширо.
(Көңіл көтеру тобының өнері)
(Қуаныш тобының өнері)
Ах
Бұл ескі ойыншыларға арналған көңіл көтеру әні.
Ойыншылар мен жанкүйерлердің көңіл-күйлерін жоғалтпау үшін біз мұны жаңбырлы ауа-райының тоқтатылуы кезінде жиі жасаймыз.
Бұл қиын.
Жаңбырда музыкалық аспаптарда ойнауға бола ма?
Га
Сондықтан мені қызықтырмайды.
Мен бұл стадионды жақсы көремін.
Не? (Мегуми) Ах...
Мен бұл туралы әсіресе жаңбырлы күндері ойлаймын.
Тек төбелесіп жатқан ойыншылар ғана емес
Өйткені мен барлығының аянбай еңбек етіп жатқанын анық көремін
Мен шынымен ризамын.
Ууууууууууу~
Мен сыраны сата алмаймын деп шағымданғанда⸺
Барлығы керемет~
Ха, сен не айтып тұрсың?
Әрине, сатушы солардың бірі.
Хмм...
Хмм
Мен стадионда әдеттегіден басқа жүзді көрдім, Рейбе⸺
Сен де бізді кешіресің бе? Жаңбыр туралы
Рахмет
Не?
Ах, а...
Хехе... Бұл ештеңе емес.
Олай болса, келесі жолы күн ашық болғанда.
Сонда әкем маған сыра сатып береді.
Сәлем? Хахаха...
Әдеттегіден басқа бет... иә?
Каа! Қазірдің өзінде! Тоқтата алмайсың ба!
Өтінемін! Өтінемін, тазалаңыз!
Шишио Зейінді жоғалтпаңыз
Уссу
Мм... Киса-сан
Киса-санға жеңіс!
Осы қымбат мерекеде маған сыйлық беруіңізді өтінемін!
Кууууууу... аа
Әй, қарашы, күн ашық!
Қайта бастауға болатын сияқты!
Жарайсыңдар! (Ичиномия) Міне!
Хмм.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ой
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ауа-райына қуанып, күйзелу
Бұл сонымен қатар ашық стадиондардың ең жақсы бөлігі.
Матч аман-есен жалғасты⸺
Моторлы құмдар бастапқы өнімділікті сақтайды⸺
Бұл жеңіс болды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory